Может, оно и так...
Да уж, итираку рамэн — лучшее, чтобы взбодриться!
Ещё одну, старик!
Сейчас будет!
А?
«Ещё одну», говоришь...?
Я думал, ты сбежал из больничной палаты
и тренируешься где-то...
Вы тоже хотите?
Старик, вот счёт.
Спасибо за обед!
Да всё со мной нормально!
Наруто, даже если кажется, что ты зажил,
ты всё ещё измотан.
Всё не так!
Я должен тренироваться и становиться сильнее!
Ага-ага,
только после полного восстановления.
Чёрт! Я должен сдержать обещание,
данное Сакуре, как можно скорее!
Сакура...Ты такая жалкая.
Всё, что я делала...просто плакала...
Всё, что я делала — полностью полагалась на Наруто.
Я сама ничего не сделала.
Наруто пытался вернуть Саскэ,
даже рискуя своей жизнью...
Что я могу сделать для Саскэ теперь...?
Просто должна рискнуть жизнью — и сделать это!
Бесполезно. Верёвки сделаны
из девичьих чёрных волос.
А узел — обратный узел-бабочка синоби.
Его просто так не развязать.
Отстаньте.
Мне нужно начать тренировки
как можно скорее и стать сильнее.
Тогда делай, как говорит медкорпус,
и отдыхай спокойно.
Войдите.
Ох...
Прости, Сакура...
Я бы хотел отправиться немедленно,
но...
У него потрясающая регенерация,
но перебарщивать категорически нельзя.
Со мной всё в порядке!
Потерпи ещё немного!
Подожди ещё чуть-чуть!
Я сдержу обещание, чего бы это ни стоило!
Нет...
Всё хорошо...
До сих пор
я полностью полагалась на тебя...
и ничего не делала, так что...
Что случилось, Сакура...?
Что-то произошло?!
Нет...я рада,
что ты поправляешься.
В этот раз я выложусь на полную.
Сакура...?
Я слышал, ты сбежал из больницы.
Неужели так хочешь тренироваться?
Извращенец-сенсей...? Моё...яблоко!
Ну-ну, похоже,
всё идёт гладко.
Не волнуйся.
Я сразу же начну твою жёсткую тренировку.
Эм...насчёт тренировки.
Я хотел спросить, нельзя ли
немного подождать.
М?
Я не говорю,
что не хочу тренироваться.
Но я вспомнил кое-какие дела,
которые нужно уладить.
О?
Дела, значит?
Ну пожалуйста?
Входите!
О, меня заметили, да?
Полагаю, хочешь подсмотреть?
Сколько ни жди — ничего не покажу.
Кто станет подглядывать за старухой?!
Н-нет, я не это имел в виду!
Вообще-то, я пришёл к вам,
к Хокагэ, с серьёзной просьбой.
Говори.
Неужели Сакура собирается...
Возможно, это мой последний взгляд...
Сакура...
Как ты?..
Я знаю, о чём ты думаешь!
Что я всё равно ничего не смогу сделать,
даже если пойду...!
Но я ненавижу просто стоять здесь и ничего не делать!
Вечно быть обузой для всех
и пользоваться их добротой...
Не уметь сделать ничего путного...
Бесполезно меня останавливать!
Я не буду тебя останавливать...
Делай это, пока не удовлетворишься.
Но...я иду с тобой.
Но...
Нас осталось только двое...
Но мы же отряд из трёх человек, правда?
Да.
Вы, ребята...
Опа! Извращенец-сенсей?
Этот человек...Дзирайя,
один из легендарных саннинов?
Если вы, без разрешения,
выйдете за границу
Деревни Скрытого Листа...
знайте, что вас отправят в тюрьму
как ниндзя-отступников, понятно?
Бесполезно нас останавливать!
Я вас не останавливаю.
Вы получили миссию от Госпожи Хокагэ.
Вам поручено исследовать
и доложить о Стране Рисовых Полей,
где находится Деревня Скрытого Звука
и куда увезли Саскэ.
Миссия рассчитана на группу из трёх человек.
С этого момента вы работаете под моим началом.
Есть проблемы?!
Похоже, они величайшие дураки.
Их не остановить, даже если пытаться.
Так мы потеряем двух важных подчинённых!
Вы признаете это специальной миссией
с целью расследования
Деревни Скрытого Звука, верно?
У меня нет выбора, да...?
Но есть условие.
Верните обоих живыми. Договорились?
Конечно, даже ценой своей жизни.
Это слишком опасная миссия,
даже если с ними идёт Дзирайя...
Саскэ...
Это Страна Рисовых Полей,
где находится Деревня Скрытого Звука.
Это штаб Оротимару.
Действуйте с максимальной осторожностью.
Как-то не впечатляет...
Я думал, нас встретит куча
последователей Оротимару!
Это правда Деревня Скрытого Звука?
Похоже, мирная,
спокойная и хорошая земля, но...
Нет, мы ещё не вошли
в Деревню Скрытого Звука.
Это Страна Рисовых Полей.
Страна Рисовых Полей?
Это небольшая страна, ничем не примечательная.
Феодал был глупым правителем,
жаждавшим военной мощи,
чтобы непомерно расширить свои владения.
Оротимару, вероятно, втёрся к нему в доверие
сладкими речами...
Разумеется, сам Оротимару и не думал
об усилении страны.
У него была лишь амбиция
стать сильнее и отомстить...
Поэтому в этих краях нет ничего,
указывающего на его присутствие.
Правда? Так, Извращенец-сенсей...
Не называй меня Извращенцем-сенсеем!
А ведь верно...
Он же один из легендарных саннинов...
Он просто бабник-извращенец,
Извращенец-сенсей!
Чего?!
Если точнее,
где Деревня Скрытого Звука?
Понятия не имею...не знаю...
Чего?!
Мы же не знаем, где она,
поэтому и будем искать, верно?
Вроде логично, но...
Но как нам её найти?
Не может быть места, где есть
люди, но нет еды и женщин.
Люди собираются там,
где есть еда и девушки!
— Там, где люди, там и новости.
— Опять Извращенец-сенсей за своё.
Он планирует погулять налево
под видом спецмиссии.
Для начала найти придорожный городок
с горячими красотками — приоритет номер один!
В каждой стране должен быть придорожный городок.
Это придорожный городок...да?
Похоже, тут уже никто не живёт.
Нет, я чувствую присутствие людей...
И запах пудры!
— Наруто, доставай.
— Что доставать?
Не притворяйся, что не понимаешь!
Для любого дела нужны
деньги, верно?
Чего! Ты охотишься за моим кошельком? Ну ты даёшь!
Что?! Тут не может быть всё! Попробуй подпрыгнуть!
А?!
Нет! Прекрати!
Раз, два, три...И это всё, что у тебя есть?
Это правда всё!
— Вот...
— А?
Это немного, но, пожалуйста, используйте это.
Нет! Сакура, не надо отдавать ему это!
Но это же деньги на сбор информации, правда?
Верно-верно. Этого должно хватить.
Вы двое идите к окраине почтовой станции и ждите!
По-чему?
Дальше слишком опасно.
Это миссия для взрослых.
Хм, запах пудры отсюда.
Добро пожаловать...
А вот и лопух, который
жаждет расстаться с деньгами.
Мы его сделаем.
Еда и выпивка! И молодые женщины!
Даже если дать Извращенцу-сенсею денег,
он просто погуляет, не собрав
никакой информации.
Погуляет...?
Д-да...
Я не особо в курсе, но...
Ну, там, обжиматься и всё такое...
Всё нормально!
Если я могу хоть чем-то помочь...
Я вечно обуза,
которая ничего не умеет, так что...
Всё не так!
Во-первых, если бы ты не вмешалась,
я бы до сих пор был привязан к кровати!
В других странах везде
есть молодые женщины.
Так что? Может, перейдём
в комнату в задней части?
Хочу поговорить в более расслабленной обстановке.
Отлично, отлично.
Тогда сначала оплати счёт
здесь, хорошо?
Что, я уже опьянел
от этого дешёвого пойла...?
Тут что, на три нуля больше?
Ты любишь шутить, да?
Если дорожишь жизнью,
оставь здесь всё, что у тебя есть.
Всё понятно.
Мастер Дзирайя запаздывает.
Мне надоело ждать.
Наруто!
Кто здесь?!
Ты кто?!
Ты один из приспешников Оротимару?!
Что? Я ошибся?!
Чёрт.
Этот парень скрывал своё присутствие,
пока не подошёл вплотную.
Я его не упущу!
Не двигаться!
По-чему?!
Шипы макибиси!
Наруто!
Ч-Что?!
- Стоять! Придурок!
- Мы тебя так не отпустим!
Наруто, что это?!
Извращённый Мудрец? Что ты натворил?!
Потом расскажу!
Давай убираться отсюда!
Почему?!
Спутники того человека?
Если они приспешники Оротимару,
я применю Технику теневого клонирования и...
Нет, нет! Не пойми неправильно!
Это просто вышибалы
из бара-обдираловки!
Б-бара-обдираловки?!
Прежде всего, эта миссия
должна выполняться в строжайшей тайне!
Нет смысла, если ты
применишь ниндзюцу и привлечёшь внимание!
Ты! Неси сумки!
Кто привлекает внимание,
так это ты, Извращённый Мудрец!
В этом есть резон.
Это неправильно!
Неужели мы так и доберёмся до Саскэ?!
Говорят, самый оживлённый
путевой город в Стране Рисовых Полей
находится у подножия этих гор.
Ты опять собрался в странные места
под видом расследования,
Извращённый Мудрец?!
Прекрати уже!
Мы с трудом оторвались
от вышибал из бара-обдираловки.
Я понимаю твою точку зрения,
но по-другому Деревню Скрытого Звука не найти.
Мне самому это не нравится, но...
Это действительно проблема...
Но приходится делать то,
что не нравится... Верно?!
Ладно, пошли!
Наруто, Сакура,
не отставайте!
Расследование, расследование... Какая морока.
Похоже, ему весело.
Он ничему не научился.
- Ай!
- Это моя реплика!
Здесь ещё грязнее,
чем в прошлом путевом городе.
Давай пропустим это место
и найдём Деревню Скрытого Звука.
Слушай...
У меня больше нет денег.
У меня тоже больше нет денег!
Держите!
Вы купите на это еды
и подождите меня в храме на окраине города.
В таких местах собирается информация,
но вам на это лучше не смотреть.
Я пожертвую собой и всё разузнаю.
Он на удивление хороший человек...
Сакура... Ты всё ещё наивна.
С чего бы мне начать расследование?
Ну и грязища...
Расследования — это мука.
Давай оставим Извращённого Мудреца
и поищем в другом месте.
Что случилось, Сакура?
Мне кажется...
Саскэ уже нет в этой стране.
В чём дело?!
Мы этого не узнаем,
пока не проверим!
Да, но...
Наш противник — Оротимару.
Конечно, всё может пойти нелегко.
Но знаешь...
Но я уверен, что мы найдём его!
Верно.
Наруто!
Ты... тот самый парень с того раза?!
Этот парень... ранен...
А ты...?
Наруто!
Замещение, да...?
Мы упустили их.
Не волнуйся...
Мои милые детки
оставляют для нас серебряный след.
Теперь им от нас не сбежать...
Похоже, эти двое — мелкие ниндзя откуда-то ещё.
Но, связавшись с нами, они подписали себе приговор.
Жаль их...
Цель тех, кто проникает
в эту страну, — всё равно господин Оротимару.
И всё же кожа молодой женщины так упруга.
Какой же ты злой!
А? Ой, извини, извини.
Кстати, вы не слышали
слухов о Деревне Скрытого Звука?
Деревня Скрытого Звука?
Никогда не слышал названия
такой деревни.
Я щедро отблагодарю, если расскажете.
Но я правда не знаю.
Никогда о таком не слышал.
Я слышал!
Один мой постоянный клиент
много о ней знает.
Хочешь пойти?
Да.
Его дом в конце этого переулка.
Попались, как крысы.
Чего, какой-то хилый старик! Эй! У него же есть деньги, да?
Ага. Я сам видел.
А вы, мелюзга, хватит болтать — займитесь им!
Есть, босс!
Влюбился в девок — вот и подписал себе приговор! Покойся с миром!
Ниндзюцу: Игольное Дзидзо.
Ах ты...
Я очень спешу...
Думаю, тебе лучше
нормально ответить,
знаешь ты о Деревне Скрытого Звука или нет.
Ты дурак, если думаешь, что я похож на того, кто будет покладистым!
Ты ниндзя?
А если и так?
Интересно!
Мы опустились до воровства,
но мы — довольно известный клан синоби в этих краях!
Вместо того чтобы убить тебя, я могу тебя нанять, если хочешь!
Ниндзя, значит...
Тогда незачем с тобой церемониться.
Не строй из себя крутого, старик!
Заткнись, мелюзга!
«Ниндзя» означает «тот, кто терпит».
Те, кто не мог вытерпеть
голодные муки
и пустил усердно изученные дзюцу на воровство,
не называются ниндзя!
Я этого так не оставлю!
Посчитав вас собратьями-синоби,
мы сжалились над вами.
А ты корчишь из себя важного!
Пожалеешь,
когда тебя разрубят пополам!
Клинок Фума — Дзамбато!
Расэнган!
Ах ты пацан! Как ты посмел
так с боссом!
Больше мы тебе ничего не позволим!
О?
Стоять, вы!
Я не знал, что ты так хорош!
То дзюцу только что...
Чувствуется, что ты
должен быть важной персоной!
Если позволишь,
могу ли я узнать твоё имя?
Если не знаешь, то я расскажу!
Женщины теряют голову
от его обаяния.
Он силён против синоби,
но слаб на женщин!
Он существует в
Деревне Скрытого Листа...
И прославил своё имя...
Мастер Дзирайя — это я!
Что?!
Вы, головы вниз,
и молите о пощаде!
Нас всех убьют!
- Есть!
Хоть мы и не знали,
проявив такую грубость к мастеру Дзирайе,
прославленному как один из легендарных
саннинов Деревни Скрытого Листа!
Молим о твоём прощении!
Значит, моё имя известно
и в этих краях...
Ну ладно, прощаю.
Так ты правда знаешь о
Деревне Скрытого Звука?
Да! В Стране Рисовых Полей
было много кланов ниндзя,
включая нас, Фума.
Мы поделили между собой роли,
и ниндзя этой земли
жили по-своему неплохо.
Пока не появился этот человек...
Кем был тот человек?
О его имени и упоминать горько...
Это был Оротимару!
Всё в порядке! Не бойся!
Если в рану попадут микробы
и начнётся столбняк,
тебя не спасут.
Но, к счастью, у меня есть лекарство,
так что дай я тебя полечу.
Они не идут.
Просто покажи рану.
Ну?
Наруто, иди подожди снаружи,
пока я не закончу лечение.
А?
Почему меня одного выгоняют?!
Ну дела...
Ничего не поделать.
Не подглядывай!
Ладно.
Хорошо, покажи свою рану.
Как жестоко...
Ударить меня ни с того ни с сего?
Ого, занятно.
Наруто! Можешь заходить!
Что?!
Милая девушка?
Сакура! Эта девочка!
Кто это вообще?!
Какой же ты тупой. Это тот ниндзя
с того раза.
Точно...
Почему...?
Я — Сасамэ Фума.
Сасамэ... Почему за тобой гнались те парни?
Если хочешь, расскажи.
Возможно, мы сможем помочь.
Они были ниндзя Звука,
охранявшими резиденцию Оротимару.
Что?!
Извините, что в тот раз
приняла вас за них.
Это неважно!
Мы тоже ищем Оротимару!
Не расскажешь нам подробности?
Хорошо...
Всё началось с того, что феодал
Страны Рисовых Полей
напал на соседнюю страну,
пытаясь расширить территорию.
Страна Рисовых Полей — маленькая страна...
И синоби у нас не так много.
Это была безрассудная атака.
Поражение было ожидаемо...
И кланы синоби этой земли,
участвовавшие в проигранной битве, пришли в упадок...
Включая нас, клан Фума.
Я слышала, что среди
выживших синоби
есть те, кто покинул эту землю,
и те, кто опустился до воровства.
Но даже так, мы жили, веря
в возрождение клана
и продолжали жить, прячась
в тени.
Тогда перед нами появился посланник
Деревни Скрытого Звука
с предложением создать полноценную деревню синоби
в Стране Рисовых Полей.
Посланник
Скрытого Звука сказал...
Мой господин, Оротимару,
собирает всевозможные дзюцу!
Он заинтересовался
вашим колодцем дзюцу.
В зависимости от вашей работы,
вам может выпасть шанс
служить феодальному господину!
Мой двоюродный брат, Араси...
был восходящей звездой
в возрождении клана...
Араси,
как представитель клана
отправился в Деревню Скрытого Звука
вместе с посланником.
Но...
А потом...?
Мы ждали вестей от Араси, но...
От него не было вестей, да?
Чёрт!
Его обманул этот Оротимару!
Наруто!
О...!
Э-э, но всё же твой кузен Араси
может быть в безопасности...
Мы ведь не знаем, правда? И поэтому... поэтому...
Идиот...!
Я спасу Араси!
У меня маленькое тело и
моя сила слаба.
Поэтому что бы я ни делал...
Я только мешал
даже на тренировках по ниндзюцу...
Но Араси всегда спасал меня!
Все в деревне уже сдались, но...
Я сам найду
Деревню Скрытого Звука...
И поэтому за тобой гнались
ниндзя Звука, так?
На этот раз моя очередь спасать Араси!
Сасамэ!
Я... я хочу помочь Араси!
Наруто!
Ага... я знаю!
Нам всё равно нужно идти в Деревню Скрытого Звука,
чтобы вернуть Саскэ, так что!
Теперь вместо одного
у нас двое парней,
которых нужно вернуть.
Я спасу твоего кузена, Сасамэ!
Ага!
Фу! Паук...
Что это?!
Наруто!
Ч-что это такое?!
Искусство ниндзя: Ветряные пауки!
Мои милые дети сделали для меня
дорожку из серебряной нити
и рассказали, куда вы
направляетесь.
Теперь все трое вы отправитесь в ад,
унося этот секрет!
Наруто! Это дзюцу чревовещания!
Он рассеивает свой голос
в нескольких направлениях,
чтобы скрыть своё местоположение!
Я понял!
Я оставляю девушку тебе, Сакура!
Множественное теневое клонирование!
Ладно! Давай, нападай откуда угодно!
Их много,
но это всего лишь техника клонирования.
Нет. Посмотри внимательно, Дзигумо!
Нити запутываются.
Клоны осязаемы?!
Теневые клоны?!
Если так... Кагэро!
Понял...
Выходи!
Рождённый, чтобы родиться, живший, чтобы жить,
один восход и один закат...
Жизнь подёнки длится всего один день.
Думать, что такая мимолётная жизнь
жалка, на самом деле жалко...
Знай, что я в своей лучшей форме,
когда живу в темноте и
глубоко под землёй!
Искусство ниндзя:
Дзюцу муравьиного льва!
Техника призыва!
Наруто! Хватайся!
Ладно, тяни его вверх!
Вот, да?!
Чёрт! Это был клон?!
Сюда!
Время нашей контратаки!
Расэнган!
Что?!
Ах ты мелкий...!
Да!
Осторожнее, Наруто!
Там ещё двое прячутся!
Эй, вон они!
Кагэро!
Пока отступаем!
Стоять!
О-они уж очень быстро
убегают!
Наруто, чего ты застыл?!
Где Сакура?
О! О, нет!
Сакура!
О! Наруто...
Слава богу!
Ты в порядке, Сасамэ.
Да... Сасамэ в порядке.
Сасамэ совершенно в порядке.
На что ты злишься?
Давай устроим привал.
Сакура... Кто эта милая девочка?
Ладно! Ближе не подходи...
В чём дело... Сакура?
Не подходи ближе!
Ч-что... меня интересуют
только взрослые женщины!
Ты всё неправильно понял...!
Не пойми неправильно!
Это не недоразумение.
Похоже, Сакура наконец поняла
истинную сущность Извращённого Мудреца!
Я же сказал не называть меня
«Извращённый Мудрец»!
Тогда ты — Похотливый Мудрец!
Прекратите оба! Сасамэ напугана!
— Ладно.
Ну и ну...
Эту девочку зовут Сасамэ...
Она ниндзя из
Страны Рисовых Полей...
Член клана Фума.
У неё забрали её кузена
Оротимару
и она искала его убежище.
Верно. А те ниндзя только что
преследовали Сасамэ,
чтобы сохранить тайну
убежища!
О... клан Фума, значит?
А?! Ты знаешь?
У меня был контакт с ниндзя из города,
которые покинули клан Фума.
Что! Так ты всё-таки занимался
серьёзным расследованием, Извращённый Мудрец?!
Н-не могу поверить...!
Ну, понимаешь, когда я зашёл в
один симпатичный бар,
оказалось, что это их убежище.
Что! Так ты просто тусил
с девушками, да?
Нельзя говорить так, чтобы
это вело к непониманию!
Даже Сакура, которая меня уважает...
Я давно перестала тебя уважать!
Я... понятно...
Члены клана Фума...?
Ага. Их главаря звали Хандзаки
или как-то так...
Хандзаки и остальные — предатели,
которые бросили клан.
О...
Эти люди что-то сделали?
Они позарились на мои дорожные деньги,
так что я проучил их.
Заодно я попытался
расспросить их об убежище Оротимару...
но они ничего не знали.
Я могу показать вам дорогу к
убежищу Оротимару.
Серьёзно?!
Да...
Отлично!
Твоя рана ещё не зажила.
Не перенапрягайся.
Да... но...
Это вход в
Деревню Скрытого Звука.
Убежище Оротимару глубоко
в тех горах...
Наверное, Саскэ
где-то в тех горах...
Ладно, наконец-то!
Поторопимся!
Ну, погоди...
Почему?!
Если мы не поторопимся, ночь наступит до того,
как мы доберёмся до убежища Оротимару...
Верно!
Саскэ совсем рядом!
Извращённый Мудрец!
Если мы собираемся его спасать,
нужно сделать это как можно скорее!
Почему мы должны ждать?!
А?
Что?
Ну...
Понимаешь... я проголодался...
Знаешь... Все синоби должны...
Я не могу сражаться голодным!
Мы входим на полноценную
вражескую территорию.
У нас не будет времени на
спокойные трапезы, так что...
Ладно, вы тоже ешьте!
Мм, вкусно...
Ты приготовила это специально для нас?
Нет. Похоже, самая красивая девушка в баре
пала жертвой моего обаяния.
Она сделала их с огромной любовью.
Я пойду заварю чай.
О... спасибо...
Довольно вкусно.
Чай готов.
Держи!
Держи.
Спасибо...
Спасибо, Сасамэ...
Сасамэ, ты тоже поешь с нами.
Хорошо...
Извращённый Мудрец... что случилось...?!
Наруто!
Это Сасамэ сделала...
Раз уж так вышло, они наши.
Твоя рана ещё не зажила.
Кагэро, жди здесь.
Без сомнения... Они ниндзя Листа.
Если мы разберёмся с преследователями из Листа...
Господин Оротимару непременно признает
силу клана Фума.
Да...
Вернёмся с хорошими новостями.
И с головами
ниндзя Листа в качестве сувениров!
Наконец-то я нашёл это!
Сначала я подумал, что это кто-то
из Деревни Скрытого Листа.
Но это Сасамэ, представляешь...
Камикири, Дзигумо, Кагэро...
Неожиданная встреча.
Где Араси?!
Его с вами не было?!
Араси служит рядом с господином Оротимару
и проводит дни в тренировках.
Я могу увидеть Араси?!
Если ты тоже будешь работать
вместе с нами на господина Оротимару,
Уверен, ты сможешь его увидеть.
Как прошло?
Ты хорошо справилась.
Теперь я смогу увидеть Араси, да?
После того, как мы с ними покончим!
Почему?! Мы же должны были
доставить их к господину Оротимару
для осмотра после поимки?!
Для осмотра нужны только головы.
Нет!
Эти люди... из-за меня...!
Пошевеливайся!
- Ч-чего?!
- А?!
Что?!
Обезболивающее Фума не сработало!
Мы знали об этом с самого начала!
Сакура!
Замещение...?!
Сасамэ поручаю тебе!
Есть!
Сасамэ... Держись!
Зачем? Зачем Сасамэ приходится делать такое?!
Нет, не то чтобы она делает это против воли...
Она сама этого хотела!
Врёшь!
Это правда...
Что...
Что мне сделать, чтобы снова увидеть Араси?
Это нетрудно.
Просто приведи нам тех, кто проник в Страну Рисовых Полей.
Мы должны их убить...?!
Мы доставим их к господину Оротимару для осмотра.
Значит, убивать не будем, да?
Если мы это сделаем, господин Оротимару признает нас.
Хандзаки говорит, что Оротимару дурачит Араси и всех остальных.
Говорит, что вас просто используют и выбросят...
Хандзаки — предатель, бросивший деревню.
Ты поверишь нам?
Или поверишь предателю?
Господин Оротимару обязательно возродит наш клан Фума...
Сасамэ, ты хоть и молода, но тоже из клана Фума.
Помоги нам восстановить клан...
Так вы и правда обманули Сасамэ!
Это всё ради возрождения клана Фума!
Ах ты мелочь!
Техника теневого клонирования!
Получайте!
Чего!
У-дзу-ма-ки...!
Шквал Наруто!
Плохо дело...!
Расэнган!
Это за Сасамэ. Готовьтесь!
Наруто!
Ты... тот самый?!
Значит, ты пользователь земляного стиля?
Только в этой каменистой местности от него нет толку.
И правда, муравьиный лев появляется из-под земли,
и его крылья под солнцем сверкают
лишь одно мгновение.
Вот тогда я и умираю как Кагэро!
Берегись!
Что это...?
Смотри! Наруто...
Чего?!
Н-Невероятно!
Ты была женщиной...?!
Клан снова окажется в месте, освещённом солнцем...
Господин Оротимару обещал это...
Ради этого я использую дзюцу одного раза в жизни.
Ниндзюцу Кагэро: Эфемер!
Наруто! Идём со мной!
Наруто!
Я... мне кажется, я это уже видел...
Это Техника ловчей жабы.
Я призвал невероятно прочный желудок
гигантской жабы Ивадзуку с горы Мёбоку.
Желудок...?
Ай!
Он плавится...
Если бы я этого не сделал,
нам бы не защититься от её чакры.
Я верила... что клан когда-нибудь...
Я верила в это.
О-Она исчезла.
Надо отдать ей должное.
Она рисковала жизнью,
пытаясь спасти товарищей...
Это непростительно!
Эти типы... ниндзя Фума...
Их чувства к клану — то же самое, что и наши чувства!
Манипулировать желанием Фума восстановить клан...
Я надеру Оротимару задницу, чего бы это ни стоило!
Г-Где мы?
Кагэро!
Ты рисковала жизнью, чтобы спасти нас?
Дура...
Пожалуйста...
Пожалуйста, используй медицинское ниндзюцу, чтобы спасти её.
Нашему товарищу недолго осталось!
Положите руки на грудь и подумайте.
Подумайте о том, чего вам не удалось добиться... ясно?
Мы рисковали жизнями, работая на вас... чтобы помочь вам, господин Оротимару.
Чтобы восстановить клан Фума!
Прошу, признайте нашу работу!
Вам придётся искупить свою неудачу своими телами.
Господин Оротимару!
Простите за предательство!
Как Извращённый Мудрец,
которого когда-то так легко одолело снотворное старухи Цунадэ,
на этот раз раскусил лекарство Сасамэ?
Разве не странно, что мастер Дзирайя так проницателен?
Эй, эй...
Помнишь, Сасамэ назвала Хандзаки предателем?
Вот тут я и понял...
Хандзаки рассказал мне всё...
Когда Оротимару пришёл в эти земли, среди нас были те,
кто хотел использовать его силу для возрождения клана,
и те, кто видел его злые намерения и говорил, что не надо с ним связываться.
Хм... значит, поэтому вас выгнали из деревни.
Да. Это, наверное, Оротимару придумал выгнать нас из деревни
как предателей, мешающих возрождению клана.
Когда Сасамэ назвала Хандзаки предателем,
я понял, что Сасамэ связана с теми, кто на стороне Оротимару.
Дурак!
Эй, Извращённый Мудрец!
Подожди минутку!
Я готов!
Сасамэ, ты сделала это, чтобы встретиться с Араси... ведь так?
Прости... это было единственное, что я могла сделать.
Мастер Дзирайя!
Сасамэ сделала это только потому, что хотела увидеть двоюродного брата.
Пожалуйста, прости её!
Я тоже прошу простить её!
Законы синоби — суровая вещь...
Я не могу просто так её оправдать.
Тогда сначала накажи меня!
Я обещал помочь Сасамэ встретиться с её двоюродным братом Араси!
Если я не выполню обещание, я искажу свой Путь Ниндзя!
Мастер Дзирайя, я тоже!
Ну-ну, подождите минуту! Я же не собираюсь съесть её заживо.
- А?!
- О?
Сасамэ, Хандзаки боялся, что
ты можешь покинуть деревню в поисках Араси...
После того как сопроводишь нас до убежища Оротимару,
сразу же отправляйся на постоялый двор, где ждёт Хандзаки,
и жди там нашего возвращения.
Таково твоё наказание.
Мастер Дзирайя...
Извращённый Мудрец, я начинаю больше тебя уважать!
Спасибо, мастер Дзирайя!
Ну, Хандзаки угостил меня особым сервисом в баре Фума
и попросил присмотреть за Сасамэ...
Я примерно так и думал!
Чувствую себя обманутым, что начал тебя уважать!
Э-эй... Ну бывает же иногда, а?
Есть такое понятие — взрослое общение...
Вот оно что...
Дальше предоставьте нам.
Сасамэ, будь осторожна, возвращаясь на постоялый двор.
Не волнуйся! Я обязательно верну Араси!
Пожалуйста, позаботься об Араси!
Положись на меня!
Просто жди и знай, что я сделаю всё возможное!
Хватит зазнаваться, балбес!
Ай!
Там...
Саскэ...!
Значит, это единственный вход...
Если они устроили засаду, нас переловят.
Нам остаётся только идти!
Не паникуй.
Если трое крупных крыс пойдут, мы будем заметны.
Сначала пошлём того, кто не будет заметен.
Техника призыва!
Эй!
Л-Лягушка заговорила!
Эй, давно не виделись! Сакура, это Гамакити.
Гамакити?!
Я хотел попросить тебя разведать обстановку.
Ладно! Это простое задание. Положись на меня!
Ничего не поделаешь, лягушки меня пугают...
Вроде ничего подозрительного...
Похоже, у входа нет ловушки.
Араси...
Здесь ничего опасного.
Хм...
Что будем делать?
Похоже, придётся разделиться на троих.
Чутьё подсказывает мне — это средний!
Стой!
Какого чёрта?!
В такие моменты особенно важно действовать осторожно...
Ладно, я пойду этим путём!
И всё?!
И чем это отличается от моего чутья, Извращённый Мудрец?
Ну, дело в ощущении...
Если через 30 минут ничего не найдёте, возвращайтесь.
Понял?
Ага...
Наруто, Сакура, вы двое идите вместе.
Послушай, отныне это
первая аллея ада.
Может появиться демон
или змея.
Встречай их с умом!
Ага!
Понял!
Мы идём посередине!
Тогда я пойду сюда...
Бывай...
Хм... запах пудры для лица.
Меня приглашают внутрь...
В таком случае, будет забавно
принять приглашение.
Что...?
Раз уж гости прибыли издалека,
господин Оротимару велел меня
развлекать их.
Подозреваю, это какой-то
лис-енот-призрак...
Если ты называешь меня
енотом или лисом,
подойди сюда
и проверь, есть ли у меня хвост.
О, этот путь был верным...
А как у тебя, Наруто?
Сакура, осторожнее!
Неизвестно, какие здесь
ловушки...
Ага...
— О?!
— Наруто?!
А ещё говорила быть осторожным!
Это была коварная ловушка-пол!
Ай!
Что за хрень там дальше!
Сакура!
Наруто!
Я виноват...
Да что за...
Не могу выбраться...
Чего ты творишь?!
Ты закричал так обманчиво,
я чуть не подумал...
Помоги мне!
С тобой одни хлопоты!
Спасибо...
Всё! Я пойду первым!
Наруто...
Всё в порядке.
А ну!
А?!
Наруто!
Сакура...
Наруто?! Ты в порядке?
Не беспокойся обо мне.
Выбирайся скорее
из этого коридора с ловушками!
Но...
Я сказал, иди! Я обязательно догоню!
Правда?
Да... я мигом догоню!
Ты должен прийти, чего бы это ни стоило.
Обещаю, датэбаё...
Сакэ не выглядит отравленным.
Так что за план она приготовила...?
Как и ожидалось от
Скрытого Звука...
Собираешься использовать на мне
ниндзюцу с помощью музыки?
Эта музыка не только для гостей.
Она для меня самой...
Понятно...
Что ты играешь для своей души?
Музыку для собственных похорон...
Пытаешься соблазнить меня...
Ты недооценила этого Дзирайю!
Проводить гостя в
преисподнюю — моя последняя миссия.
Подвесной потолок?!
Мне нужно скорее
выбраться отсюда!
Техника теневого клонирования!
Это пытка!
Что за чёрт?!
Помоги!
Нам нужно накопить чакру
и создать Расэнган!
Не говори ерунды!
Мы не можем растянуть
свои тела сильнее!
Мышцы сводит судорогой!
Блин! Нужно что-то делать...
— Что!
— А?!
Что?!
— Вода?!
— Вода!
Похоже, меня спасли.
Эй, дай пройти!
О, это ты, Наруто.
Гамакити, есть тут где-нибудь выход?
Не знаю!
Меня тоже смыло сюда.
Так бесполезно...
Эй, ты в порядке?
Откуда мне быть в порядке!
Наруто долго нет.
Может, мне вернуться...
Восхитительно, что ты
зашла так далеко, Сакура.
Это голос Кабуто?!
Иронично, не правда ли?
На Экзамене на тюнина
в Деревне Скрытого Листа
ты была единственной,
кто тянул команду вниз,
и всё же ты зашла так далеко.
Я не одна!
Наруто и мастер Дзирайя
скоро будут здесь!
А где Саскэ? С ним всё в порядке?
Не стоит ли тебе волноваться
о Наруто и мастере Дзирайе,
а не о Саскэ?
Весьма вероятно, что этих двоих
уже нет в живых.
Не может быть...
Не может быть, чтобы мастера Дзирайю и Наруто
так легко убили!
Интересно, так ли это?
Может, ты, как всегда,
тянула Наруто вниз?
Я права...
Наруто...
Если переживаешь,
можешь пойти проверить...
Или, может, ты боишься,
что я нападу,
и не можешь выйти из-за колонны.
Будь на моей команде
такой, как ты,
не знаю, сколько жизней
мне бы понадобилось.
Я тоже могу...
Я тоже могу!
Техника замещения?!
Снова замещение?!
Я тоже могу... Когда я дерусь, я дерусь!
Как я и думал, это всё, на что ты способна...
Пора с этим кончать.
Я не могу больше заставлять
господина Оротимару ждать, понимаешь.
Оротимару?!
Нет! Я не такая,
как... раньше!
Интересно, так ли это...
Не может быть...
Даже если ты строишь из себя храбрую,
я вижу...
Ты уже... кончена.
Бедняжка.
Этот ребёнок дрожит
как щенок.
А теперь, Кабуто...
Избавься от неё,
но без мучений.
Я понял.
Стой!
Мм?
Ты... что-то сказала?
Стой!
Где Саскэ!
Где Саскэ?
Неужели твоё тело...
уже принадлежит Саскэ...?
Нет смысла больше это скрывать.
Всё в порядке, Кабуто,
расскажи ей.
Он немного опоздал.
Господин Оротимару не смог
ждать Саскэ
и уже переродился
в другом сосуде.
Значит, Саскэ жив?!
Где-то в этом здании...
Господин Оротимару дал Саскэ
Проклятую печать,
чтобы он мог дождаться
следующей возможности переродиться.
Но...
Не все люди способны
выдержать Проклятые печати.
Нет, только не говори, что Саскэ...
Верно. Саскэ не смог
выдержать Проклятую печать
и умер.
Это ложь.
Это должно быть ложью!
Какой смысл врать
подобное?
Тому, кто вот-вот умрёт...
Если тебе так сильно хочется его увидеть,
я позволю тебе.
Когда умрёшь, увидишься с ним
в загробном мире.
Саскэ...
Сакура!
Сакура, не верь
тому, что говорит такой тип!
Наруто!
А, Наруто, я думал, ты утонул
и давно умер, но...
Если я дал обещание,
я его выполняю.
Таков мой путь ниндзя!
Я не умру,
пока не верну Саскэ!
Это интересно!
Сакура, прячься!
Техника теневого клонирования!
Я здесь!
Эй, придурок, я здесь!
Сюда, сюда!
Куда смотришь?
Я здесь! Сюда!
Чего ты там возишься? Эй!
Похоже, у тебя кончились
кунаи...
Я тебя... сейчас просто разнесу!
Как же ты надоел!
Техника огненного стиля:
Танцующее пламя в тумане!
— Ай!
— Горячо!
— Ой!
— Ай!
Ты слишком медленный!
Расэнган!
Наруто!
Раз ты и Оротимару здесь,
значит, Саскэ, наверное, тоже здесь!
Скажи нам правду прямо сейчас!
Ч-Что за чёрт?
Тело не двигается...
Взгляни-ка на себя.
Ч-Что это?
Это нити чакры.
Нити чакры?
Пока ты нападал,
я обмотала нить вокруг тебя.
Посмотри внимательно, к чему
прикреплена эта нить.
Вот именно.
Эти нити чакры...
соединены с сетью чакры моего сердца.
А нить, обмотанная вокруг тебя, Наруто,
через мою сеть чакры соединена
с твоими органами и сердцем.
Видишь, слышишь?
Моё сердце и твоё сердце в конце концов станут единым целым!
- Чёрт!
- Наруто!
Бесполезно. Эта нить создана и спрядена из чакры...
И она ни за что не порвётся.
Теперь наши сердца полностью синхронизированы...
Чакра, проходящая через эту нить
по сети чакры из моего сердца, управляет твоим сердцем, понимаешь?
Бесполезно, хотя это моё сердце...
Если моё сердце забьётся быстрее, твоё сердце тоже ускорится...
А когда моё сердце остановится...
Ты тоже умрёшь!
Не надо! Если ты остановишь своё сердце, ты тоже умрёшь!
Верно. Но это не имеет значения.
Я ведь уже пообещал своё тело господину Оротимару...
Ч-Что ты собираешься делать?!
Если я раздавлю это сердце...
ты тоже умрёшь!
А теперь вместе мы...
Наруто!
Каково это, когда твоё сердце захватили?
Всё будет хорошо...
Скоро твои мучения закончатся!
Прекрати!
Как глупо. Если ты убьёшь меня, Наруто тоже умрёт.
То, что я собираюсь перерезать...
вот это!
Это бесполезно, знаешь ли,
Невозможно разрезать нить, созданную из чакры.
Даже великая сила госпожи Цунадэ не смогла бы её разорвать.
Что мне... Что мне делать?!
Наруто страдает прямо у меня на глазах, а я...
Я ничего не могу сделать!
Сакура...!
Я... ни за что не проиграю!
Пока не выполню своё обещание!
Твоя бравада кончается здесь.
Ну что, умрём вместе?
И отправимся туда, где ждёт Саскэ?
Наруто!
Сакура!
- Сасамэ?!
- Сакура...
Прикрепи эту бумажку к кунаю!
Наруто!
Наруто?! Эй, ты в порядке? Наруто!
Не может быть...
Этого не может быть...
Не может быть!
Наруто!
Ах... Моя грудь сейчас трепещет от радости.
Дурак! Зря я за тебя волновалась!
Прости, Сакура...
Ты такая бесполезная!
Точно, Сасамэ! Ты что здесь делаешь?
Ну, это...
Меня спасла Сасамэ, понимаешь?
Меня тоже.
В смысле?
В ту яму-ловушку, где мы были, хлынула вода...
Точно! Крышка люка!
Чёрт!
Когда вода поднялась до потолка,
я отчаянно пытался открыть крышку, но не смог выбраться...
Мастер Дзирайя велел мне идти туда, где Хандзаки.
Но я забеспокоилась об Араси и пришла...
Наруто!
Эй! Спасибо!
Л-Лягушка заговорила...!
Ну, если подумать,
ты никак не мог открыть крышку ловушки, толкая её вверх.
Фух!
Но почему нить, которую я раньше не мог разрезать,
порвалась, когда я обмотал её бумажкой Сасамэ?
Потому что эти нити из чакры
— секретная техника клана Фума...
Фума?!
Вот как... Так кто же она такая?!
О!
Она... та самая!
Госпожа Кагэро...
Она дзёнин из Фума.
Сасамэ!
Сасамэ...
Меня воскресил господин Оротимару...
Ты! Ты даёшь себя обманывать Оротимару!
Где Саскэ?
И Араси? Где двоюродный брат Сасамэ!
Господин Оротимару...
возродит наш клан Фума...
и вернёт его в центр мира синоби.
Ты всё ещё говоришь об этом?!
Скажи Сасамэ правду!
Значит... Он там!
Сасамэ и Араси... Вы были так близки...
Лучше бы тебе не видеть его.
Госпожа Кагэро...
Что будешь делать, Сасамэ?
Хочешь подождать здесь?
Я увижу его! Что бы меня ни ждало!
Я проделала весь этот путь, чтобы увидеть Араси!
Да! Храбрая!
Отлично! Пошли вместе!
Да! Пошли!
Сасамэ...
Там может быть какая-нибудь ловушка...
Предоставь это мне!
Оротимару?!
Хорошо, что ты пришла, Сасамэ...
Почему...?
Араси...!
Араси!
Араси?
Я больше не...
Араси...
Ч-Что здесь происходит?!
Навыки и тела дзёнинов Фума были объединены в одно...
и я возродился как величайший ниндзя, которого ты видишь...
Сейчас я покажу тебе моё величайшее ниндзюцу... Сасамэ!
Нет... Араси...
Чёрт, Оротимару!
Где Саскэ! Куда ты его дел?!
Хе! Ты Наруто, да?
Ты всё равно не поверишь ни одному моему слову, верно...?
Верно! Я не поверю, что Саскэ мёртв!
Наруто...
Верно. Саскэ жив.
Я верну Саскэ!
Я дал это обещание!
Наруто...
В таком случае, одолей меня!
Будь я тем слабаком, которым был раньше,
я, наверное, рассказал бы тебе правду.
Араси!
Нет! Прежний Араси мёртв!
Тот, кого ты видишь — просто кусок плоти,
поддерживаемый живым с помощью Ниндзюцу: Куклы-трупы!
Сакура, пожалуйста, присмотри за Сасамэ!
Прекрати, Наруто! Не сражайся с Араси!
Нет!
Этот парень — не тот нежный Араси, которого ты знала, Сасамэ!
Дзигумо! Вперёд!
Нет!
Сасамэ! Прости!
Сюда!
Наруто!
Не надо, Сакура!
Камикири...!
Прикончи его!
Наруто!
Ты... следующий...!
Сакура!
Было близко...
Я чуть не потерял бдительность.
Как раз когда у тебя был шанс нанести внезапный удар.
Ты упустил его, верно, Наруто?
Наруто!
И всё из-за этой обузы на шее...!
Обузы на шее?!
Наруто... Прости!
Вовсе нет!
Такая рана...
это вообще... ничего!
Техника теневого клонирования!
Если у вас трое...
у меня будет пятеро!
Камикири!
Наруто!
Ты в порядке?!
Ты серьёзно ранен...
Сакура... Эта рана — ерунда!
«Сакура... Эта рана — ерунда!»
Прекрати! Если скажешь хоть слово больше...!
Я больше ничего не скажу. Я покончу с этим.
Камикири! Дзигумо!
Дайте мне свою чакру...
Кабан, Собака, Крыса, Крыса, Змея, Петух, Собака,
Собака, Обезьяна, Дракон, Кабан, Кабан, Крыса, Кабан, Дракон...
Почему Араси знает эту технику?
Это скрытое дзюцу, которое могли использовать только прошлые главы клана Фума...
Что это было?!
Ниндзюцу клана Фума:
Заклинание мандалы!
Дело плохо!
Наруто!
Что это такое?!
Это конец!
Что?!
Наруто!
Клетка из чакры постепенно сжимается...
И человек внутри спрессовывается до размеров крошечного комочка.
Ты не сможешь её сломать.
Пока я сам не сниму дзюцу.
Наруто!
Я не способен ни на что...
Ничего я не могу сделать...
Тот, кем я стал сейчас...
ничего не может сделать!
Араси!
Сасамэ...
Ты!
Сасамэ!
Пожалуйста... очнись...
Вернись в прежнего Араси!
Я же сказал!
Прежнего Араси больше нет.
Араси...
Прости, Сасамэ...
Я хотел силы...
Я хотел, чтобы Клан Фума снова
нашёл место под солнцем...
Да! Я понимаю!
Я понимаю!
Но, хватит уже...
Пошли домой.
Давай вернёмся в деревню.
Но я теперь всего лишь монстр...
Это неправда!
Это пытка...
Сасамэ...
Пожалуйста... убей меня...
Прошу...
Как ты посмел пойти на меня!
Араси!
Ты... погибнешь!
Сакура!
Сакура?
Хочешь... умереть первой?
Сасамэ научила меня...
что умирать совсем не страшно!
Понятно...
Но страшно прожить жизнь,
ничего не сумев сделать...
Я не боюсь умереть,
служа тому, кто мне дорог!
Нет!
Я говорю тебе...
Что бы ни случилось, ты не должна умирать...
Не смей! Сакура!
Наруто!
Сдавайся!
На что ты вообще способен
в таком состоянии?!
Бесполезный!
Исчезни с этого мира!
Будь раздавлен в ничто!
Сасамэ!
Прекрати, Араси!
Сасамэ... ты!
Наруто!
Эй! Отпусти!
Нет!
Араси?!
Прости, Сасамэ...
Столько страданий тебе принёс...
Нет, не принёс!
Больше всех страдал ты, Араси!
Я могу что-нибудь для тебя сделать?
Что мне для тебя сделать?!
Ты и так помог мне
больше чем достаточно...
Видишь... Благодаря тебе, Сасамэ,
я смог снова стать
тем, кем был раньше...
Наруто!
Сакура...
Даже если это служение кому-то...
нет жизни,
которую за это стоит отдать!
Ага!
Беги! Сакура!
Извращённый мудрец!
Простите, что задержался!
У меня тоже на пути
куча препятствий возникла!
Ну ё-моё...
Ну всё...
Прыгай, прыгай!
Быстрее! Наверх!
Упс!
Сасамэ!
Всё в порядке... Она просто потеряла сознание.
Наруто!
Оротимару поручил нам задание...
Мы должны были любой ценой
не дать забрать Саскэ
обратно в Деревню Скрытого Листа!
Значит, Саскэ...?!
Да... Он жив!
Оротимару должен был защищать Саскэ,
ведь тот — его будущий сосуд,
которым он завладеет через три года!
Араси...
Араси... Это место скоро рухнет!
Давай, иди сюда!
Я уже просто кукла...
Я не смогу жить нигде, кроме как здесь.
Араси...
Ладно!
Нет! Араси!
Сасамэ...
Спасибо.
Включая Араси,
мы заплатили невероятную цену, но...
Клан Фума смог
освободиться
от чар Оротимару...
Теперь можно начать заново.
Я обязательно возрожу клан!
Этой жизнью...
что Араси защитил.
Ага!
Я безмерно тебе обязан.
Сасамэ...
Хандзаки, этих двоих
оставляю на тебя!
Есть!
Берегите себя в пути!
Берегу.
— Спасибо!
— Благодарим вас!
— Берегите себя!
— До встречи!
Эй! Держись!
Что ж, Саскэ мы не нашли,
но хотя бы знаем,
что он жив где-то...
Придётся довольствоваться тем,
что мы выяснили:
у нас есть ещё три года
до того, как Оротимару
завладеет им как сосудом.
Да...
Сасамэ знала, что должна
сделать для своего клана...
Но в этот раз я снова только плакала.
Только полагалась на Наруто...
Сакура!
Ты тоже выложилась по полной!
Нет, я была для всех лишь обузой...
Я ничего не могла сама...
Это неправда!
Видя, как ты стараешься,
я набирался смелости, Сакура.
Если бы не ты, Сакура,
меня бы раздавили как букашку.
Это всё благодаря тебе, Сакура!
Наруто...
Ого, ты вырос в того,
кто способен такое сказать!
Ай! Я же раненый!
Поаккуратнее!
Ах да, точно!
На что я способна сейчас...
Я вот думала...
Что?
Есть много переменных: уровень миссии,
состав отряда...
Но, независимо от размера отряда,
я считаю важным прикрепить
к нему одного ниндзя-медика...
Я это и так знаю...
Я писал то же самое
в отчёте много лет назад
— о выживаемости и успешности миссий малых отрядов.
Но вырастить ниндзя-медика не так-то просто.
Для этого нужны навыки,
отличные от боевых...
Точный контроль чакры,
способность усваивать
огромные объёмы знаний,
умение широко их применять... терпение...
А самое главное
для синоби, становящегося ниндзя-медиком...
Ну, я сейчас занят, так что...
Самое главное... да?
Меня снова всего замотали бинтами...
Я теперь и палочки держать не могу...
Сакура, когда будем есть,
покорми меня, ладно?
Я буду открывать рот
вот так и...
А? Сакура?
Прости! Это была шутка!
Прости... Наруто...
А?
Это значит, что
я заставлю тебя подождать немного, но...
В следующий раз я точно...
не буду тебе обузой!
А?
Войдите!
Я пришла с просьбой!
Какой?
Возьмите меня в ученицы!
Ты настроена решительно.
Сакура Харуно,
я слышал от Какаси, что у тебя
и ум, и сила воли!
Хорошо.
Но предупреждаю:
легко не будет!
Да, мэм!
Последнее задание...
кажется, прошло для неё не зря.